Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/screenCurtain.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Screen Curtain"]]
zh_cn: [[!meta title="黑屏-Screen Curtain"]]

source: Authors: Babbage B.V., Joseph Lee
zh_cn: 作者: Babbage B.V., Joseph Lee

source: Download [development version][1]
zh_cn: 下载 [开发板][1]

source: NVDA compatibility: 2018.3 to 2019.2
zh_cn: NVDA兼容版本: 2018.3至2019.2

source: This is a legacy add-on: NVDA 2019.3 includes screen curtain functionality
zh_cn: 这是旧版插件：NVDA 2019.3已集成黑屏功能。

source: This add-on brings NVDA Core issue 7857 to life: adding screen curtain functionality on Windows 8 and later.
zh_cn: 此插件主要是NVDA Core issue 7857的概念证明，主要实现了：在Windows 8及更高版本中添加屏幕幕布功能，这可以在运行NVDA的过程中让屏幕变黑，最终目的是保护用户的隐私不受侵犯。

source: To use this add-on, go to NVDA menu/Tools/Screen Curtain. If the item is checked, screen curtain is active, otherwise it is off. You can also assign a command to toggle screen curtain from everywhere. When toggling this feature, NVDA will announce a status message, and in case screen curtain is active when NVDA starts, a tone will be heard.
zh_cn: 要使用此插件，请打开NVDA菜单/工具/屏幕幕布。如果选中该项目，则幕布处于活动状态，否则将关闭。您还可以指定快捷键以从任何位置切换屏幕幕布。切换此功能时，NVDA将朗读状态信息，如果NVDA启动时屏幕幕布有效，将听到提示音。

source: To ask NVDA to turn on screen curtain while using it, go to NVDA menu/Preferences/Settings/Screen curtain. Check "use screen curtain" checkbox to enable screen curtain, uncheck to disable. You can also configure this setting while profiles other than normal configuration is active so you can use screen curtain while a profile is active (while using an app, for example).
zh_cn: 要让NVDA在使用时打开屏幕幕布，请打开NVDA菜单/首选项/设置/屏幕幕布。选中“使用屏幕幕布”复选框以启用屏幕幕布，取消选中以禁用。您还可以在正常配置以外的配置文件处于活动状态时配置此设置，以便在配置文件处于活动状态时（例如，在使用应用程序时）使用屏幕幕布。

source: IMPORTANT: this is a proof of concept add-on. As screen curtain functionality is [included in NVDA][2] as of 2019.3, this add-on is discontinued.
zh_cn: 重要提示：这是概念插件。由于自2019.3起[NVDA中已包含屏幕帘功能] [2]，因此该插件已停止开发。

source: Version 18.08
zh_cn: 版本18.08

source: Initial version.
zh_cn: 发布初始版本。
